(Episodio 66) Noemí.
Soy yo, abuela.
¿Te sientes mejor?
Noemí,
Lo siento.
Es culpa mía por no educar bien a Niko.
Mi mal nieto,
¿Cómo pudo...?
abuela,
no es tu culpa.
lo se
Siempre has sido bueno conmigo.
Pero no tengo destino
con Niko.
En aquel entonces,
que marcela,
ella creía en los rumores que escuchaba desde el
exterior.
ella escuchó eso
Niko estaba gravemente enfermo
y no viviría mucho tiempo,
entonces ella lo evitó.
Pero tu,
no lo despreciaste.
No sólo te casaste con él,
pero tu también
Aprendí terapia de masaje médico y nutrición para
él.
No te preocupes,
mientras esté aquí,
eres el unico
Sra. Bradley.
esa marcela
Nunca entrará en nuestra familia.
Abuela, cálmate.
Ahora mismo,
Lo que pasó entre Niko y yo no es importante.
Lo importante eres tú.
Necesitas cuidarte a ti mismo.
¿Está bien?
Noemí.
Estoy aquí, abuela.
Abuela. Estoy aquí.
Noemí está aquí.
¿Has encontrado a Noemí?
Aún investigando.
Apresúrate.
Oh,
y sobre el divorcio,
¿Está hecho?
Ya está hecho.
Sr. Bradley, ¿quiere ver el certificado de divorcio?
Tráemelo.
Bueno.